1. diskutera om nyheter äns behövs (pager osv)
2. klura ut vad vi ska göra med produkter sidan
3. fixa gallerian (jens)
4. fixa hitta oss (fredrik)
5. fixa nån slags youtube klipp inläggning på Galleri > Filmer sidan
6. bestäm en wireframe på  bli biodlare
7. ändra sidans stil/färger för att bättre passa moodboarden

* Framsidan
fixa den statiska textrutan som ska få folk att bli intresserade

* Hitta oss
klura ut hur man kan lägga ut statisk information som telefon nr osv.

fixa en karta med GMap modulen (google maps)
steg 1: http://www.webwash.net/tutorials/how-store-addresses-drupal-7-using-location-module
steg 2: http://www.webwash.net/tutorials/how-display-maps-using-gmap-views-and-location-drupal-7

* CSS
ändra färger och stil så att det passar med våran moodboard